### for 循环的四种姿势
#### 常用的JS 的 4 种数组遍历方法：for / for-in / forEach() / for-of；
##### 我们有多种方法来遍历 JavaScript 的数组或者对象，而它们之间的区别非常让人疑惑。Airbnb 编码风格禁止使用 for/in 与 for/of来遍历数组，你知道为什么吗？

#### 语法：

	使用for和for/in，我们可以访问数组的下标，而不是实际的数组元素值：
	      var arr = ["a", "b", "c"];
	for (let i = 0; i < arr.length; ++i) {
	    console.log(arr[i]);
	}
	​
	for (let i in arr) {
	    console.log(arr[i]);
	}

	使用for/of，则可以直接访问数组的元素值
	for (const v of arr) {
	    console.log(v);
	}

	使用forEach()，则可以同时访问数组的下标与元素值：
	     arr.forEach((v, i) => console.log(v));

#### 非数字属性：

	JS的数组就是 Object，这就意味着我们可以给数组添加字符串属性：
	var arr = ["a", "b", "c"];
	typeof arr; // 'object'
	arr.test = "bad"; // 添加非数字属性
	arr.test; // 'abc'
	arr[1] === arr["1"]; // true, JavaScript数组只是特殊的Object

	4 种循环语法，只有for/in不会忽略非数字属性：
	var arr = ["a", "b", "c"];
	arr.test = "bad";
	​
	for (let i in arr) {
	    console.log(arr[i]);  // 打印"a, b, c, bad"
	}

	for/in遍历数组的时候需要注意非数字属性，除非你真的要想要遍历非数字属性。可以使用 ESLint 的guard-for-in规则来禁止使用for/in;

#### 数组的空元素：

	JavaScript 数组可以有空元素，
	var arr = ["a", , "c"];
	         arr.length; // 3
	    对于['a', , 'c']，for/in与forEach会跳过空元素，而for与for/of则不会跳过。

	arr.forEach(v => console.log(v));      // 打印"a, c"

	for (let i in arr) {
	    console.log(arr[i]);     // 打印"a, c"
	     }

	for (let i = 0; i < arr.length; ++i) {
	    console.log(arr[i]);    // 打印"a, undefined, c"
	}
	​
	for (const v of arr) {
	    console.log(v);     // 打印"a, undefined, c"
	}

	有一个神奇的现象，
	var arr = ["a", , "c"];
	arr[1];    //  undefined
	但是当你直接赋值undefined时候
	 var arr = ['a', undefined, 'c'] ;
	    4 种循环语法一致，打印的都是"a, undefined, c"。

	  还有一个神奇的现象：
	var arr = ["a",undefined, "c"];
	var b = JSON.parse(JSON.stringify(arr));
	b;   // 打印 ['a', null, 'c']

	var arr = ["a",, "c"];
	var b = [...arr];
	b;  // 打印 ['a', undefined, 'c']

	tips:for，for/in与for/of会保留外部作用域的this。对于forEach， 除非使用箭头函数，它的回调函数的 this 将会变化。还有一点是，尽量不要在forEach中使用 aysnc/await 以及 generators。


#### 结论：

	简单地说，for/of是遍历数组最可靠的方式，它比for循环简洁，并且没有for/in和forEach()那么多奇怪的特例。for/of的缺点是我们取索引值不方便。
	使用for/of获取数组索引，可以这样写：
	for (const [i, v] of arr.entries()) {
	    console.log(i, v);
	}
	entries() 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。



