### URL() 和 URLSearchParams() 

#### 以前我们从url上面取参数的话，要么是字符串切割匹配，要么是正则匹配，现在浏览器已经有了内置的API接口可以对URL进行处理，就是URL() 和 URLSearchParams() 

    例如： www.ypwang.com?name=wangwang&age=18
    我们想要获取name参数的话，可以：
        new URL('https://www.ypwang.com?name=wangwang&age=18').searchParams.get('name');
    或者
        new URLSearchParams('?name=wangwang&age=18').get('name');

    new URLSearchParams 的参数,顾名思义 searchParams 就是 location.search 那部分，就是 new URLSearchParams(location.search);

#### URLSearchParams 的语法：

    // URL查询字符串
    new URLSearchParams(strSearchParams);
    eg: 上面的例子就是url查询字符串

    // 查询字符序列
    new URLSearchParams(arrSearchSequence);
    eg: 数组形式的查询字符序列，var params1 = new URLSearchParams([['name', 'wangwang'], ['age', 18]]);

    // 查询键值对象
    new URLSearchParams(objSearchKeyValue);
    eg: var params2 = new URLSearchParams({"name": "wangwang", "age": 18})

#### URLSearchParams 的实例方法：

    URLSearchParams.append(name, key)，添加新的键值对作为查询参数。
    URLSearchParams.delete(name)，删除已存在的查询参数。
    URLSearchParams.entries()，返回查询参数们的迭代器对象（可用于for of遍历）。
    URLSearchParams.forEach(callback)，此方法可以遍历查询对象。callback是遍历方法，支持两个参数，分别是每个键值对的值和键。
    URLSearchParams.get(name)，返回指定关键字对象的值（没有值则为null）。
    URLSearchParams.getAll(name)，以数组形式返回所有当前查询关键字对应的值。
    URLSearchParams.has(name)，返回布尔值，true或者false，是否包含某个查询关键字。
    URLSearchParams.keys()，返回一个迭代器对象，允许迭代该对象中所有的关键字。
    URLSearchParams.values()，返回一个迭代器对象，允许迭代该对象中所有的关键字值。
    URLSearchParams.set(name, value)，有则替换，无则加冕。
    URLSearchParams.sort()，方法将此对象中包含的所有键/值对就地排序，并返回undefined。排序顺序根据键的Unicode码位。
    URLSearchParams.toString()，把URLSearchParams对象转换成查询字符串。
