###### 1、你对HTML语义化的理解
简单来说，就是合适的标签做合适的事情
有助于构架良好的HTML结构，有利于搜索引擎的建立索引、抓取，利于SEO
有利于不同设备的解析
有利于构建清晰的机构，有利于团队的开发、维护

###### 2、介绍一下CSS盒模型：

标准盒模型(box-sizing属性为conten-box)，width = content;
IE盒模型(box-sizing属性为border-box)，width = content + padding + border;

###### 3、处理过移动端自适应布局的问题吗？怎么解决的？
媒体查询，flexible(rem)，vw，vh

###### 3、px和em和rem的区别
px: 像素，相对长度单位。像素px是相对于显示器屏幕分辨率而言的
em的值并不是固定的，会继承父级元素的字体大小，代表倍数
rem的值并不是固定的，始终是基于根元素 html 的，也代表倍数

###### 4、CSS优先级如何计算？
优先级就近原则，同权重情况下样式定义最近者为准
载入样式以最后载入的定位为准
优先级为: !important > id > class > tag; !important 比 内联优先级高

###### 5、position的值有哪些
static： 默认值。没有定位，元素出现在正常的流中
relative（相对定位）：生成相对定位的元素,相对于其正常（原先本身）位置进行定位
absolute（绝对定位）：生成绝对定位的元素，相对于static定位以外的第一个父元素进行定位
fixed（固定定位）：生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位

######  6、介绍一下flex布局，以及你用过的flex的一些属性
flex-direction：决定主轴的方向（即项目的排列方向）。
flex-wrap：决定换行
flex-flow：flex-direction属性和flex-wrap属性的简写形式
justify-content：主轴上的对齐方式（水平方向对齐方式）
align-items：垂直方向对齐方式
align-content：多根轴线的对齐方式。如果项目只有一根轴线，该属性不起作用。

###### 7、垂直居中有哪些方法？
单行文本的话可以使用height和line-height设置同一高度。
定高： position + margin（负的自身高度的一半） 
不定高：position + transform
flex布局

###### 8、cookies、sessionStorage和localStorage区别
cookie一般是网站为了标示用户身份而储存在用户本地终端上的数据。
cookie数据始终在同源的http请求中携带，即会在浏览器和服务器间来回传递。
sessionStorage和localStorage不会自动把数据发给服务器，仅在本地保存

存储大小：
cookie数据大小不能超过4K。
sessionStorage和localStorage虽然也有存储大小的限制，但比cookie大得多，可以达到5M或更大。

有期时间：
localStorage：存储持久数据，浏览器关闭后数据不丢失除非主动删除数据；
sessionStorage：数据在当前浏览器窗口关闭后自动删除
cookie：设置的cookie过期时间之前一直有效，即使窗口或浏览器关闭

###### 9、标签上title与alt属性的区别是什么？
Alt当图片不显示时，用文字代表
Title为该属性提供信息

###### 10、介绍一下css sprites,如何使用？
css 精灵图，把一堆小的图片整合到一张大的图片（png）上，减轻服务器对图片的请求数量。